Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 6=
Cuanto más sincero sea tu deseo,
Cuanto más oro puedas ganar.
Ir.
Oro.
Quiero oro.
El oro es mío.
Oro.
Quiero oro.
Apurarse.
Heng.
Venir.
¡Vamos, ven aquí!
¡Rápido, rápido!
¡Señor Wang, Señor Wang!
Wang.
Estás despierto.
Duele.
¿Dónde le duele?
Me duele la cara.
Sé amable.
Lo siento, me desperté de mal humor.
Ayúdame a levantarme, dame una mano.
Ah, está bien.
- Hola.
- ¿Cómo está?
El pulso del Señor Wang es estable.
No es nada grave por ahora
Gracias, tío Li.
Me despediré.
Muy agradecido.
Ay.
¿Cómo pudiste arriesgarte de esa manera?
Si el Gobernador Sun
no te hubiera encontrado a tiempo,
Las consecuencias podrían haber sido nefastas.
¿Qué pasó?
Algo anda mal con la mina de oro.
Cuando te encontramos,
ya estabas desmayado por dentro.
Tus ojos estaban cerrados,
y había una leve sonrisa.
Te llamé durante años,
pero no respondiste.
Eso es aterrador.
Realmente lo es.
El olor...
Señor Wang.
¿Estás bien?
¿Adónde vas?
Al estudio.
27 días.
27 días, Wang Heng.
¿Has descubierto el destino?
Crees que puedes controlar
todo lo que hay detrás.
Pero al final,
No somos más que pequeñas piezas
en el tablero.
Jajajaja.
Mandato del Cielo.
¿Dónde está el Mandato del Cielo?
No es más que un destello de luz fugaz
Eso desapareció en un abrir y cerrar de ojos.
El ascenso y la caída de la fama y la fortuna
son sólo ilusiones fugaces.
Ganancia y pérdida
ya están destinados.
(Tableta espiritual de Wang Heng)
¿Qué estás haciendo?
Liu He, despierta.
-Déjalo ir.-
Liu He.
-Dámelo.
-Soy yo.
Liu He, soy yo. Liu He.
Liu He.
Toma, tomalo.
Sí, así es.
¿De donde salió este incensario?
Li Zhong se lo presentó al marqués.
Afirmó que podía calmar la mente
y aliviar el dolor.
Gobernador Sun.
Sí, estoy aquí.
Aprovechar a Li Zhong
inmediatamente.
Sí.
(Farmacia)
Gobernador Sun.
¿Qué ocurre?
Llevatelo lejos.
¿Por qué?
Gobernador Sun.
¿Hay algo extraño
con el olor del incensario?
Olí lo mismo en la mina.
Cuando estaba persiguiendo a la mujer
de las regiones occidentales,
Olí ese mismo aroma,
Lo que significa que ha venido a Yuzhang.
¿Quieres decir que el marqués y los mineros
fueron envenenados por igual?
Pero este incienso
sólo desprende aroma cuando está encendido.
El incienso en la habitación del marqués
se usaba con moderación,
Y la habitación
siempre se ventilaba inmediatamente después.
Por eso no me di cuenta.
Aún así, incluso en pequeñas cantidades,
todavía tuvo efecto.
Parece que el Marqués ha sido
envenenado lentamente durante mucho tiempo.
El señor Wang, Li Zhong, ha sido arrestado.
(Mansión del Gobernador)
Li Zhong.
¿Reconoces este articulo?
¿De dónde viene este incienso tan encantador
?
¿Sabes qué daño puede causar?
Sin olerlo
la mente permanece clara.
Una vez inhalado, uno cae bajo control.
y comienza a ver ilusiones.
Las ilusiones atraen
Los deseos más profundos del corazón.
Ya que sabes esto,
¿Por qué esconderlo en el estudio del marqués?
perjudicando al marqués,
y luego envenenar la zona minera,
¿causar daño a los mineros?
Li Zhong.
Una vez fuiste un hombre de virtud,
dedicado a sanar el mundo.
¿Por qué cometer actos tan crueles ahora?
Seguramente alguien siniestro está detrás de esto.
Si revelas al verdadero culpable,
Puedo perdonarte la vida.
Si te niegas,
No me culpes por no mostrar piedad.
¿Has perdido la lengua?
El antídoto está listo
Dentro de mi botiquín.
- En la botella roja.
- Date prisa.
Una vez que el Marqués lo tome,
estará bien.
¡Servicio!
Llevale esto al marqués.
-Lo más rápido que puedas.
-Sí.
Esperar.
¿Sabes si este antídoto...
Es genuino
Confío en el tío Li.
Ir.
Ya que tenías el antídoto listo,
Esto demuestra que esta nunca fue tu intención.
¿Por qué trabajar para planes de otros?
Tío Li.
¿Por qué hiciste tal cosa?
Sabes
donde está mi hijo Li Qi
¿es ahora mismo?
¡Guardias!
Li Zhong, envenenaste al marqués.
y dañaron a los mineros.
Llevatelo lejos.
Sí.
Mover.
Marqués, vaya más despacio.
Desacelerar.
Wang.
¿Te sientes mejor?
No es asunto tuyo
Marqués.
Wang ha estado corriendo por todas partes buscándote.
Nunca se lo pedí.
Tampoco le pedí ayuda.
Marqués.
Estos últimos años ha estado ocupado.
La mayor parte ni siquiera era para mí.
En realidad no le importo.
¿No es así?
Señor Wang.
Su enfermedad persistente
Es peor que tus ataques habituales.
Wang, el marqués habla sin rodeos.
Por favor, no te ofendas.
Siéntete libre de ofenderte.
Solo soy un marqués caído.
¿Cómo podría compararme con Su Majestad?
No puedo prometerte poder ni riqueza.
Wang.
No te pongas físico.
El marqués acaba de recuperarse.
Quizás aún no tenga las ideas claras.
Toda tu conversación
se reduce al Emperador.
¿Y ahora qué?
¿Quieres el trono?
Quien lo quiera lo puede tener.
No me importa.
¿Qué te importa?
Sé lo que te importa.
Qingge me dio esto,
diciendo que usted lo forzó a ponerse en sus manos.
Ahora te lo devuelvo.
¿Te cuento el hechizo también?
Luego podrás irte a casa.
¿Eres de ese tipo?
Sí.
Si lo fueras lo habrías dicho antes.
Ahora sólo queda la mitad.
Cuídalo.
- Tú...
- El marqués actúa por impulso.
¿Por qué seguirlo?
Él me pidió que me fuera.
¿Por qué debería quedarme aquí?
¿De verdad te vas?
Por supuesto.
Tengo mi orgullo.
Adiós entonces.
Adiós.
¿Por qué no intentar retenerme un poco más?
Te dije que los agentes secretos de Su Majestad
confiscaron las cartas.
Simplemente admítelo.
Me evitaste por el poder y la riqueza.
¿Quieres que te golpeen?
Ya me ganaste antes de todas formas.
Entonces, ¿no habrá más peleas entre ustedes dos?
- No más.
¿Ya no hay más discusiones?
Por supuesto.
No más...
Qingge.
Ya no somos niños.
No te preocupes.
Está bien, no lo eres.
Wang.
Gracias por su paciencia.
Todavía estás vivo.
Me alegro mucho de verdad.
Te has recuperado.
Me alegro también.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪